Amateur translation of the Europe 1100 Eastern Europe Expansion 1.0.0 mod into Belarusian.

Аматарскі пераклад мода Europe 1100 Eastern Europe Expansion 1.0.0 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

УВАГА!!! Мод створаны для пэўнай версіі мода Europe 1100 (v1.6.4.2) і будзе працаваць толькі зь ёй. 

Дзеля сумяшчальнасьці Eastern Europe Expansion будзе абнаўляцца дзеля адпаведнасьці Europe 1100. Знайсьці ўсе версіі Eastern Europe Expansion льга на Нэксусе.

Што дадае Eastern Europe Expansion?

- Полацкае княства і Крывіцкую культуру
- значна пашырае і паляпшае Балтыйскія плямёны
- дадае шмат селішчаў

Дзеяньне мода адбываецца ў тым жа таймлайне 1090-1105. Падмод таксама намагаецца быць гістарычным па магчымасьці (нястача гістарычных і археалагічных ведаў), у адпаведнасьці з маёй кампетэнцыяй.

У будучыні мод будзе разьвівацца. На чарнавой мапе льга ўбачыць планы. Наступная абнова верагодна дадасьць Валынскае княства і Яцьвяжскую культуру.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

УВАГА!!! Мод створаны для пэўнай версіі мода Europe 1100 (v1.6.4.2) і будзе працаваць толькі зь ёй.

Чарга загрузкі:

1. Harmony https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/2006

2. Native
3. SandBoxCore
4. Sandbox
5. StoryMode

6. Banner Color Persistence https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/2637
7. Europe Campaign Map https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/3758
8. Europe 1100 https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4867
9. Europe 1100 Eastern Europe Expansion https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6277

Менавіта такая чарга!!!
10. Belarusian Europe 1100 Eastern Europe Expansion https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6278﻿
11. Belarusian Europe 1100 https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/5299
12. Belarusian Core https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/3735
