Amateur translation of the Expanded Bannerlord Armoury 1.1 mod into Belarusian. Mod can be found at https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/5327. This translation require downloading original mod from external source.

Аматарскі пераклад мода Expanded Bannerlord Armoury 1.1 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

Expanded Bannerlord Armoury - гэта амбіцыйны OSP (open source project) праэкт, мэтай якога з'яўляецца прапанова гульцам і модэрам больш разнастайнага гульнявога працэсу: магчымасьць выбару паміж бранёй розных эраў, ад Англа-Саксонскіх шаломаў да шаломаў позьняга Адраджэньня.

Пераклад для стандартнай версіі.

Увага! Прадметы мода файна працуюць адзін з адным, але са стандартнымі прадметамі працуюць хібна. Частка рыштунка можа стаць нябачнай.

Гэта толькі пераклад. Мод Expanded Bannerlord Armoury льга спампаваць па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/5327 . Гэтага мода пакуль няма ў Steam Workshop.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

Чарга загрузкі:

1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

5. Expanded Bannerlord Armoury https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/5317?tab=files&file_id=34273

6. Belarusian Core https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/3735
7. Belarusian Expanded Bannerlord Armoury https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/5512
