Amateur translation of the Orbis Terrae Armarium 1.2 mod into Belarusian. Mod can be found at https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6473. This translation require downloading original mod from external source.

Аматарскі пераклад мода Orbis Terrae Armarium 1.2 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

Раней мод быў вядомы пад назвай Expanded Bannerlord Armoury (Calradic Armoury). Гэта новая версія, якая распрацоўваецца на грунце ранейшых наработак.

Дадае шмат новай зброі і рыштунка, але меней за папярэднюю версію. З часам аўтары абяцалі вярнуць усю старую браню і дадаць шмат новай.

Магчыма браня па ранейшаму, у пэўных момантах, не сумяшчальная з ванільнай.

Гэта толькі пераклад. Мод Realm of Thrones льга спампаваць па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6473 . Гэтага мода пакуль няма ў Steam Workshop.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

Чарга загрузкі:

1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

5. Orbis Terrae Armarium https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4512

6. Belarusian Core https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/3735
7. Belarusian Orbis Terrae Armarium
