Amateur translation of the Horses 1.0.4.2 mod into Belarusian. Mod can be found at https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6230. This translation require downloading original mod from external source.

Аматарскі пераклад мода Horses 1.0.4.2 на беларускую мову.

Фінансавая падтрымка (можа спатрэбіцца VPN) patreon.com/Reiko651

Мод Horses дазваляе абраць сабе каня пажаданага колеру. Зьблізіцца са сваим канём, даця яму мянушку і штурхаць ворагаў канём. Павышэньне роўня ўтаймаваньня павялічвае навыкі каня. Вы можаце сьвістаць каня, каб заклікаць яго ў любы зручны для вас час, а таксама папаўняць стрэлы з коннага калчана.

Гэта толькі пераклад. Мод Horses льга спампаваць па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6230 . Гэтага мода пакуль няма ў Steam Workshop.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

Чарга загрузкі:

1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

9. Horses https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6230

10. Belarusian Core https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/3735
11. Belarusian Horses 
