Amateur translation of the Reinforcement System v2.3.0 mod into Belarusian. Mod can be found at https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6501. This translation require downloading original mod from external source.

Аматарскі пераклад мода Reinforcement System v2.3.0 на беларускую мову.

Гэта толькі пераклад. Мод Reinforcement System льга спампаваць па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6501 . Гэтага мода пакуль няма ў Steam Workshop.

[url=https://patreon.com/Reiko651] [img]https://i.postimg.cc/SxjykZbx/rubik-font-new-500px.jpg[/img] [/url] 
(можа спатрэбіцца VPN)

Bannerlord мае праблему ўсе партыі ШІ па-за межамі пэўнага радыуса ігнаруюцца і не ўдзельнічаюць у бітве.

Reinforcement System вырашае праблему. Партыі ШІ змогуць далучацца да бітвы праз нейкі час (у залежнасьці ад адлегласьці) на чымсьці баку. Жаданьне далучыцца залежыць ад адносінаў паміж персанажамі, іхніх асаблівасьцяў, перавагі аднога з бакоў у бітве і гэтак далей.

УВАГА!!! Мод створаны для бітваў з памерам больш за 1000 удзельнікаў. Будзьце асьцярожныя з выкарыстаньнем памераў меншых за 1000.

Для кіраваньня вялікай колькасьцю модаў раю выкарыстоўваць Novus Launcher. Знайсьці загрузьнік льга па спасылцы https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/4924 .

Чарга загрузкі:

1. Native
2. SandBoxCore
3. Sandbox
4. StoryMode

5. Reinforcement System https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6501

6. Belarusian Core https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/3735
7. Belarusian Reinforcement System https://www.nexusmods.com/mountandblade2bannerlord/mods/6542
